{ 'name': "L'annonce obscène de Kidanse", 'cat': "divers" }
<div class='message'> <div class='char paola'></div> 
<span class='buddy'>Annonce :</span> Habitants du complexe Alpha, bonsoir. Je m’appelle Kivanç et je suis le chef de la sécurité planétaire sur [Censuré]. Comme vous l’a sûrement expliqué Paola-B-TECH, un individu que nous n’avons pas encore pu identifier vous retient dans ce dôme contre les ordres des autorités en place. Il semblerait qu’il ait eu recours au clonage, procédé légiféré, dont il ne faut user qu’avec une très grande précaution. Les règles établies pour maintenir une hiérarchie et des limites au niveau des échanges entre vous sont le fait de l’obscurantisme : ils veulent que vous ne sachiez pas ce que vous ratez à l’extérieur pour qu’il n’y ait pas de rébellion.
A l’extérieur, vous ne voyez pas de magnifiques paysages : l’océan, les montagnes, les prés, les arbres, les fleurs, tout ce que le nature a de magnifique et n’est plus créé qu’artificiellement dans votre Complexe. A l’extérieur, plus de liberté, car sans aucune liberté autre que de travailler, vous êtes réduits à l’esclavage, pas à une vie humaine. A l’extérieur, vous… grzzz grrzzzzz…
</div>